Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
MELEBIHI BAR
Halo.
Saya di sini untuk Hash.
Yoon Seok-hoon.
Kita perlu bicara.
Apa yang kau katakan pada Yeon-a?
Dia tampak sedih selama beberapa hari
setelah melihatmu terakhir kali.
Dia bilang dia merasa kosong di dalam.
Haruskah saya menjawab?
Hanya beberapa kata darimu
saja sudah cukup baginya.
- Jumlahnya lebih dari sedikit.
- Bukan itu intinya.
Kau bertahan hanya untuk memberitahuku hal itu?
Seolah olah.
Sampaikan pendapatmu. Waktumu lima menit.
Suatu hari keajaiban lahir--
"Keajaiban"?
Nama hewan peliharaan bayi kami.
Setelah Miracle lahir,
kami akan pindah ke Singapura.
Saya mendapat tugas ekspatriat di Singapura.
Setelah itu selesai,
Saya berencana untuk pindah ke perusahaan lokal
dan tetap tinggal di sana.
Tampaknya itu adalah tempat yang lebih baik
untuk membesarkan anak-anak.
Bagaimana dengan Hash?
- Dia ikut dengan kita.
Dan siapa yang bilang Anda bisa mengalahkannya?
Apakah Anda menyatakan perang?
Tidak, bukan itu--
Tidak mungkin.
Hai.
Kami memilikinya pada hari kerja
dan Anda pada akhir pekan,
yang menjadikan kami pengasuh utamanya.
Siapakah yang mengangkatmu menjadi pengasuhnya?
Anda hanyalah suami
dari rekan pengasuh Hash.
Siapakah kamu berani memisahkan kami?
Aku tidak mencoba memisahkan kalian--
Diam.
Saya akan menempuh jalur hukum,
jadi jangan melakukan tindakan gegabah.
Aku seharusnya tidak mengatakan apa pun.
Ayo pergi.
Kenapa kamu menyuruhku memelihara kucing?
Itu hanya akan merepotkan lagi.
Kamu akan kesepian begitu aku di Daegu.
Kesepian?
Selain beberapa tahun terakhir,
Anda sebagian besar bekerja
di pengadilan daerah.
Mengapa tiba-tiba ribut?
Mari kita lihat saja.
Mereka mengatakan kucing lebih mudah
dirawat daripada anjing.
Semua anak kucing kami tinggal bersama induknya
selama sekitar tiga bulan.
Mereka lembut dan sehat.
Ras yang paling populer
adalah British Shorthair,
Ragdoll, dan Munchkin.
Dia adalah putri seorang juara.
Oh, seorang juara?
Ya, ayahnya adalah Tristan,
seekor anjing British Shorthair berwarna emas
yang menang di pertunjukan kucing TICA.
Baik silsilah maupun rasnya sangat baik.
Dia seperti anak anjing.
Dia sangat penyayang.
Apakah Anda ingin memeluknya?
Tentu. Kenapa kamu tidak mencobanya?
Mengapa tes inspeksi kebakaran
harus begitu berisik?
Maaf. Saya terus meminta mereka
untuk mengecilkan volume.
karena itu membuat anak kucing takut.
KANG HYO-MIN
28 TAHUN YANG LALU
Tidak apa-apa. Aku akan segera ke sana.
Maaf ya, sayang.
Apa aku bikin kamu takut?
Maafkan aku. Jangan menangis.
KANG HYO-JU
Tunggu, sayang.
Sayang?
Sayang.
Tidak apa-apa. Ibu akan melindungimu.
Apa yang salah dengan itu?
Oh, dia tidak ada.
Dia adalah kucing berkebutuhan khusus
yang dulunya merupakan kucing liar.
Dia tuli dan bahkan tidak bisa mengeong.
Ya ampun, mereka semua bersembunyi.
Mereka akan keluar sebentar lagi.
Hei, bisakah kamu ambil beberapa camilan untuk mereka?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Sayang.
BINATANG BERKAKI DUA
Halo.
Apakah Anda Tuan Yoon Seok-hoon?
Ya, itu saya.
Keren abis.
Saya belum pernah bertemu pengacara sungguhan.
Ayo kita berfoto selfie.
Untuk menandai kesempatan ini.
Satu dua.
Ini Ibu Kang Hyo-min,
salah satu pengacara di tim saya.
Halo, saya Kang Hyo-min.
Begitu. Halo.
Anda menyebutkan gugatan pelanggaran privasi
terhadap TK Telecom.
Bisakah Anda memberi tahu kami
data pribadi apa yang dilanggar?
Ketika saya membeli ponsel baru saya,
Saya meminta toko TK
untuk mentransfer data dari ponsel lama saya.
Tapi saya lupa keluar
dari akun cloud saya,
dan seorang karyawan melihat video,
yang kemudian dia laporkan ke polisi.
Jenis video apa?
Kupikir lebih baik aku menunjukkannya saja padamu.
Tunggu sebentar.
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
PEMUATAN
Ingatlah untuk tetap menjaga energi itu. Oke?
Kita akan bersenang-senang hari ini.
Kurasa kita sudah mengerti maksudnya.
Kamu bisa mematikannya sekarang.
Namanya Dubu.
Dia sungguh penyayang.
Kami dapat idenya.
Apakah itu cukup?
Anda boleh pergi.
Maaf?
Saya akan menangani kasus ini sendiri.
Oke.
Berdasarkan rekamannya,
laporan karyawan tersebut
tampaknya dapat dibenarkan.
Kekejaman terhadap hewan merupakan tindak pidana,
dan laporan karyawan
dapat dianggap sebagai tindakan sah
yang dilakukan untuk kebaikan publik.
Bagaimana itu sah?
Ini kehidupan pribadi saya,
dan video tersebut adalah data pribadi saya.
Dan dia membocorkannya ke polisi.
Bukankah itu ilegal?
Privasi pribadi dilindungi oleh hukum.
Namun,
pengecualian dibuat
jika melibatkan tindakan kriminal.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, bisakah kamu menjadi pengacara pembelaku?
Kasus tersebut diserahkan
kepada jaksa penuntut.
Sayangnya, kami tidak dapat
menangani kasus ini.
Mengapa tidak?
Anda seorang pengacara ulung.
Saya ada rapat lagi.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Jadi seorang karyawan toko TK
melaporkannya ke polisi,
dan dia menyebutnya
pelanggaran data pribadi?
Punk itu.
Dia mengerahkan seluruh kemampuannya untuk memenangkan pertemuan itu.
Hubungi orang yang melaporkannya
dan tawarkan untuk mewakilinya.
Kemudian ajukan pemberitahuan perwakilan tersebut
kepada jaksa.
Meskipun kami belum
secara resmi dipertahankan,
Hal ini merupakan konflik kepentingan
karena kami memperoleh informasi tersebut
melalui pertemuan klien.
Etika seorang pengacara sangatlah penting.
Akan tetapi, undang-undang tersebut tidak memenuhi harapan
terkait hak-hak hewan.
Jadi saya tidak punya kemewahan
untuk mempermasalahkan teknis etika.
Kemudian kami akan mengajukan
pemberitahuan representasi
dan menyerahkan pendapat singkat
kepada jaksa penuntut
yang membutuhkan hukuman yang tegas.
Bermitra dengan kelompok perlindungan hewan
untuk mengajukan pengaduan kepentingan publik
dan mempersiapkan gugatan perdata juga.
Kita harus memberikan tekanan finansial
melalui tuntutan ganti rugi.
Haruskah kami memberi tahu media juga?
Saya pikir mengubah hal ini menjadi isu publik
akan memastikan hukuman yang berat.
Telah terjadi protes publik
atas beberapa kasus serupa di masa lalu,
tetapi hukum belum menaatinya.
Mencegah terjadinya pelanggaran
lagi lebih penting daripada hukuman.
Tapi tetap saja,
tidak mungkin dia diadili
saat dalam tahanan.
Dan jika dia mengajukan banding,
akan memakan waktu sekitar dua tahun.
Dan sementara itu,
berapa banyak lagi anjing yang harus menderita?
Ini bahkan bisa berakhir
tanpa hukuman penjara.
Hukuman penjara karena kasus kekejaman terhadap hewan
sangat jarang terjadi.
Mari kita mulai dengan mengambil semua tindakan
yang diizinkan berdasarkan hukum yang berlaku.
Ajukan larangan kepemilikan hewan
dan perintah penahanan untuk mencegah
akses apa pun ke tempat penampungan hewan.
Ya, Tuan.
Riwayat penyiksaan terhadap hewan dapat menjadi
tanda kecenderungan psikopat.
Ada kemungkinan
dia telah menyakiti orang lain,
jadi lihat apakah ada kasus yang belum terpecahkan
seputar Jung Wu-sol.
Korban
kemungkinan besar adalah orang-orang yang tidak memiliki rumah.
atau orang lanjut usia yang rentan.
Ya. Dimengerti.
Kalau begitu, saya tinggalkan saja.
Tuan Lee, bolehkah saya bicara sebentar?
Aku? Oke.
Itu omong kosong.
Maksudku, Hash bukan sekedar anjing.
Dia ditelantarkan saat lahir,
tapi kamu merawatnya dengan penuh kasih sayang
menjadi pria yang baik???
Maksudku, dia adalah anjing yang baik seperti sekarang.
Tenang dan silakan duduk.
Tunggu, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengajukan perintah pendahuluan.
Saya tidak merasa nyaman melakukannya sendiri,
jadi saya akan menyewa seseorang.
Apakah Anda mengenal pengacara
yang berpengalaman di bidang ini?
Aku harus memeriksanya.
Tunggu. Saya juga seorang pengacara.
Tak perlu jauh-jauh mencari. Aku akan melakukannya untukmu.
Ada apa dengan tatapan itu?
Jangan beritahu aku
Anda mempertanyakan
kemampuan saya sebagai pengacara.
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku tidak.
Tetapi apakah Anda pernah menangani
tuntutan hukum yang melibatkan hewan peliharaan?
Sayangnya, seperti yang Anda sebutkan sebelumnya,
Hewan masih diklasifikasikan
sebagai properti menurut hukum,
jadi itu akan sama
seperti perintah pengadilan atas hak milik pribadi.
Saya melakukan itu sepanjang waktu.
Dan siapa yang
lebih mengetahui situasi Anda daripada saya?
Sakit???
memberikan usaha terbaikku.
Oke. Saya tak sabar untuk bekerja sama dengan Anda.
Kau tahu, aku tidak pelit.
Ya.
Saya akan mengurus dokumennya.
Oke.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Tuan Lee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertanya tentang ini.
Tapi tentang apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
- Katakan padaku.
- Tidak apa-apa.
Apa itu?
Benar-benar?
Itu salah.
Benar?
Hash bukan sekedar anjing bagi Tuan Yoon.
- Itu putranya.
- Tepat sekali.
Saya akan membantu juga.
Mengapa?
Saya hanya melakukan ini di luar jam kerja.
Ini tidak akan mempengaruhi
penilaian kinerja Anda sama sekali.
Saya yakin tidak akan terjadi.
Lalu mengapa?
Mengapa saya harus melewatkan kesempatan
untuk belajar lebih banyak dari Anda?
Ayolah.
Apa yang bisa kuajari padamu?
Aku yakin aku bisa menemukan sesuatu,
tapi tanyakan dulu pada Tuan Yoon.
Aku akan mengizinkanmu masuk, kalau dia setuju.
Dia mungkin tidak ingin mengungkapkan
kehidupan pribadinya kepada seorang rekannya.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Saya bawahan langsungnya.
Anda dua langkah di bawahnya.
Oke. Perhatikan.
Kamu di sini. Aku di sini.
Nona Heo ada di sini.
Tuan Yoon ada di sini.
Bagus.
Makanan kita sudah sampai.
- Itu porsi yang besar sekali.
- Wow.
- Terima kasih.
- Kelihatannya enak.
Menikmati.
- Kelihatannya enak sekali.
- Memang enak.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu cara memotong daging.
- Sudah cukup. Hentikan!
- Ambil saja.
Hai, Pemula.
Makan sana sana. Jangan ikut campur.
Jangan berteriak padanya
saat dia sedang menikmati makanannya.
Menghabiskan.
Sulit dipercaya.
- Bukankah itu bagus?
Bagus sekali.
Tempat ini tahu apa yang mereka lakukan.
Dengan serius.
Itu bagus.
Aduh, siapa yang nelpon pas makan siang?
Nggak sopan banget.
Halo, Pak. Tidak apa-apa.
Pengacara macam apa yang mengambil waktu istirahat makan siang?
Tentu.
Ya, tentu saja.
AYAH
Kau tahu aku dipindahkan
ke Pengadilan Distrik Daegu, kan?
Aku akan kembali pada akhir pekan,
tapi kunjungilah Ibu ketika kau bisa.
Selalu mencintaimu.
Anda mendesah seakan-akan dunia akan kiamat.
Nona Pig.
Wanita yang kamu temui tempo hari
di kafe itu?? adalah putrimu, kan?
Ya.
Saya rasa bahkan ibu-ibu pun
kesulitan untuk melupakannya
putri mereka menyakiti mereka, benar?
Benar. Ibu juga manusia.
Tapi hubungan ibu dan anak perempuan
agak rumit.
Ada benci dan cinta di saat yang sama.
Kalian tidak tahan satu sama lain,
namun kalian merindukan satu sama lain.
Apakah menurut Anda ibu
dan anak perempuan lainnya juga seperti itu?
Saya pikir aman untuk berasumsi
sebagian besar seperti itu.
Ibu dan anak perempuan yang sempurna
sulit ditemukan.
- Menurutmu mengapa demikian?
- Aku tidak yakin.
Mungkin karena kurang pengalaman.
Baik ibu maupun anak perempuan belajar sambil jalan.
Kenapa kamu tanya?
Apa kamu melakukan sesuatu yang membuat ibumu kesal?
Kurasa aku sedikit menyakitinya.
Apa pun itu, dia mungkin terluka.
Lagipula, kamu kan putrinya.
Tapi tahukah Anda, luka itu
ternyata mudah disembuhkan.
Karena kamu putrinya.
- Benarkah?
- Ya.
Putriku juga pernah menyakitiku cukup banyak.
Tapi ketika dia memanggilku "Ibu"
tempo hari???
Mama.
Bagi saya, permainan berakhir.
Semuanya mencair.
- Benarkah?
- Kamu akan tahu saat kamu menjadi seorang ibu.
Saya mendengar itu sepanjang waktu.
Semua cinta itu menakjubkan dan mulia,
tetapi ada sesuatu
yang sedikit lebih istimewa tentang kasih sayang seorang ibu.
Anda tidak dapat memahaminya sepenuhnya
hanya dari pengalaman orang lain.
Itulah sebabnya hal terburuk
yang dapat dikatakan seorang ibu kepada putrinya adalah,
"Saya harap putri Anda sama seperti Anda."
Saya sama sekali tidak menyukai hal itu.
Saya tahu ini klise,
tapi perlakukan dia dengan baik selagi masih bisa.
Selalu bersyukur
karena ibumu masih ada.
Perlakukan dia dengan hati-hati.
Apakah Anda memiliki
hubungan baik dengan ibu Anda?
Dia meninggal dunia.
Melihat ibumu terbaring di kamar mayat
adalah pemandangan yang sungguh mengejutkan.
Anda bertanya-tanya,
"Apakah ibu saya selalu sekecil ini?"
Anda tidak dapat mengucapkan selamat tinggal
tanpa merasa menyesal.
Tapi tetap saja,
Anda harus menghindari
melukai jantung Anda jika Anda bisa.
Jadi aku katakan padamu,
perlakukanlah dia dengan baik, demi kebaikanmu sendiri.
Ambil satu bata pada satu waktu,
dan membangun tembok pelindung cinta
jadi tidak terlalu sakit nantinya.
Baik, Bu Heo.
Menghabiskan.
Tunggu. Gelasku.
Ayo, aku ambil gelasku dulu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Ayo, cepat.
Kamu konyol.
Seberapa tidak sadarnya dia?
Apa yang sedang Anda coba lakukan di sini?
Anda mungkin juga perlu mengambil megafon
dan memberi tahu dunia.
Bisakah saya?
- Aku--
- Hentikan!
Astaga.
Kamu luar biasa.
- Ta-da.
- Apa itu?
Aku pikir istriku mungkin lelah.
Saya menjadi mitra yang mendukung.
Aku tidak makan permen lagi. Aku berhenti makan gula.
Ini bebas gula.
Namun hatiku penuh dengan rasa manis padamu.
Berikan aku satu.
Katakan, "Ah."
Bagus sekali.
- Bukan begitu?
- Ya.
Saya makan ini sepanjang waktu.
Berikan aku satu lagi.
- Dua?
- Ya.
Saya harus makan setidaknya dua sekaligus.
Apakah kamu juga punya anjing?
Apa urusanmu, bajingan?
Saya belum melakukan apa pun.
Nona Kang, silakan keluar dulu.
Oke.
Itu menyakitkan.
Tambahkan wajahnya ke sistem pengenalan
dan masukkan dia ke daftar hitam.
Pastikan
dia tidak diizinkan masuk ke sini lagi.
Baik, Pak. Ayo berangkat.
Dasar psikopat mesum.
Syukurlah ada Tuan Yoon.
Kamu ngomong apa?
Aku tahu taekwondo.
Berhenti main-main.
Langkah paling cerdas dalam situasi itu
adalah menjauhkan diri.
Ya.
Bagaimana pun, apakah ibumu sudah membalas pesanmu?
TIDAK.
Sebaiknya kau jangan beritahu ibuku tentang ini.
Aku tidak akan melakukannya.
Kau berubah saat terakhir kali
aku bicara padanya tentangmu.
Aku tidak meneleponnya selama berhari-hari.
- Dia tidak menghubungimu?
Tidak, saya belum mendengar kabar darinya.
Kasihan Bu Choi. Dia pasti sangat sedih.
Dia mengabaikan pesanku
dan bahkan tidak menelepon Ji-eun.
Jika dia tidak membalas pesanmu,
telepon saja dia.
Aku sudah melakukannya. Dia tidak mengangkatnya.
Itu pasti Nona Choi.
Halo?
Nona Kang, Anda di mana sekarang?
Aku sudah pulang.
Apakah terjadi sesuatu?
Dengan baik???
Saya tertabrak mobil,
dan saya di rumah sakit sekarang.
Apa?
Apakah Anda terluka parah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sejujurnya, saat itu
saya sedang bekerja paruh waktu sebagai pengantar barang.
Mengapa?
Untuk hutang ibumu?
Tidak, saya memastikan untuk menetapkan
batasan yang jelas dengannya tentang hal itu.
Saya akan mendapatkan keanggotaan gym,
tetapi saya pikir ini adalah cara yang lebih cepat
untuk berolahraga
dan menabung untuk tempat tinggal baru kami.
Saya hanya melakukannya kadang-kadang
ketika saya tidak harus bekerja lembur.
Jadi begitu.
Saya akan keluar rumah sakit pada hari Minggu.
Lalu bagaimana dengan si kembar?
Mereka ada di rumah bibiku.
Hari ini giliran bibiku untuk menontonnya.
Namun masalahnya baru besok.
Saya berjanji pada mereka kita akan pergi keluar
karena hari ini akhir pekan.
Kamu mau aku jaga anakmu?
Benarkah? Ini akhir pekan.
Kamu tidak punya rencana?
Tidak, aku tidak.
Maksudmu itu?
Kita baru saja berteman,
dan aku sudah merepotkan.
Sudahlah, jangan katakan itu.
Jangan khawatir. Aku akan menjaga mereka dengan baik.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir, cepat sembuh.
- Siapa itu?
- Ho-yeon.
- Apakah dia terluka?
- Ya.
Dia mengalami kecelakaan mobil,
tapi tidak serius.
Aku sungguh jenius.
Hash, kita perlu mengemas ini juga.
KANG HYO-MIN
Halo?
Halo, Tuan Yoon! Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Maaf.
Aku meneleponmu secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.
SAYA???
Ya?
Saya ingin tahu apakah Anda punya rencana besok.
Saya sedang melakukan beberapa hal.
Jadi begitu.
Benar. Tentu saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
KANG HYO-JU
Tidak apa-apa.
Ibu akan melindungimu.
Nyonya, ada apa Anda datang sepagi ini?
Kami memiliki anak kucing sehat lainnya
dengan silsilah yang baik.
Dan dia mungkin sedikit menantang
bagi seseorang yang tidak berpengalaman--
Tidak, aku akan membawanya.
Saya akan belajar sambil jalan.
Baiklah.
Lalu aku akan memberimu
apa yang kau butuhkan untuk malam ini.
Kotak pasir sangat penting bagi kucing.
- Saya akan kembali untuk menjelaskan lebih lanjut.
- Oke.
Baiklah.
Mari bersenang-senang hari ini.
Halo.
- Halo.
Hai. Apa kabar?
- Bagus.
- Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
- Kamu bisa melakukannya
- Katakan saja pada kami bahwa
- Lalu kita bisa melakukan apa saja
- Apa pun itu
Hati-hati.
Seo-yeon, Mi-yeon, tunggu kami.
Tempat ini sangat bagus.
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Ya, saya sering datang ke sini bersama Hash.
Jadi begitu.
Si kembar tampaknya juga menyukainya.
Pondok ini ramah hewan peliharaan dan anak-anak.
Saya yakin mereka akan menyukainya.
Maaf aku mengganggu
waktu berkualitasmu dengan Hash.
Aku tidak bermaksud begitu.
Enggak, nggak apa-apa. Ini malah lebih baik.
Senang sekali. Hash sepertinya menikmati
kebersamaan ini.
Aku berhasil memesan kamar lain.
Kamu bisa tinggal di sana bersama si kembar.
Terima kasih, Tuan Yoon.
Hash, tidak!
Hai!
Baiklah, Hash.
Lagi sibuk apa?
Santai saja. Mana si kembar?
Mereka benar-benar pingsan.
Mereka pasti lelah.
Hash juga terlihat lelah.
Tentu saja.
Mengasuh anak itu melelahkan.
Kita bisa hidup dengan mudah, berkat dia.
Ya, kami melakukannya.
Hash hanyalah seorang malaikat.
Dia pintar sekali. Dia bisa mengimbangi
energi anak-anak dan bermain bersama mereka.
saya dengar
bahwa Hash mungkin pindah ke luar negeri.
Aku tak sengaja mendengar pembicaraan kalian terakhir kali.
Kau melakukannya?
Saya juga ingin membantu.
Itu masalah pribadi.
Dan tidak ada yang rumit.
Mungkin tidak rumit,
tetapi penting.
Apa gunanya menjadi pengacara?
jika kita tidak dapat saling membantu
dalam masalah hukum?
Hadiah sesungguhnya datang
dari saling membantu dan mendukung satu sama lain.
Sampai jumpa dengan Hash hari ini
membuat saya ingin membantu lebih lagi.
Kamu tahu betapa hebatnya aku.
Aku yakin aku bisa membantu.
Bagaimanapun juga, akulah mahakaryamu yang terhebat.
Baiklah. Saya terima.
Terima kasih telah memilih untuk menggunakan jasa saya.
Aku akan memberikan segalanya.
Tetapi???
Saya juga khawatir untuk menghentikan mereka.
Mantan istri saya adalah seorang pelukis
yang sebagian besar pekerjaannya dilakukan dari rumah.
Jika terjadi sesuatu,
suaminya dapat turun tangan.
Di sisi lain, aku sendirian.
Itulah mengapa Anda lebih membutuhkan Hash.
Begitulah yang saya rasakan.
Namun menghentikan mereka
justru dapat membuat Hash semakin kesepian.
Itulah cinta sejati.
Seperti apa Hash saat masih anak anjing?
Pasti imut banget.
Kamu punya fotonya?
Dia pasti sebesar ini?
Dia sangat kecil.
Sangat lucu dan menggemaskan.
Tunggu.
- Halo.
- Ya, halo.
- Surat tercatat.
- Begitu.
- Silakan tanda tangan di sini.
- Tentu.
Baik. Terima kasih.
PERINTAH YANG MELARANG
PENGALIHAN HAK MILIK
Perintah untuk menghentikan
pemindahan kepemilikan.
Seolah-olah kami belum tahu
kalau Anda seorang pengacara.
Lihatlah kau berusaha sekuat tenaga, Yoon Seok-hoon.
Siapa ini?
Hanya beberapa surat tercatat dari kantor.
Syukurlah saya memutuskan
untuk bekerja dari rumah hari ini.
Jadi begini caramu memainkannya? Baiklah.
Bagaimana kalau makanan Cina?
- Kamu mau makan apa?
- Aku mau makan roti lapis.
- Roti lapis?
Bagaimana dengan semur sosis pedas?
- Semur?
Dengan beberapa mie ramyeon.
REKAMAN, EMAIL, RISALAH
RAPAT INTI HYNIC
PENYALINAN
Kenapa kamu begitu gelisah?
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu tidak makan siang?
Kamu bisa lanjut.
Aku cuma perlu menyelesaikan ini.
Lakukan setelah makan.
Jangan melewatkan waktu makan hanya demi menyediakan makanan di meja makan.
Aku tidak bisa
tidak merasa kasihan padamu, Yun-geun.
Rasanya seperti Anda disiksa
dengan harapan palsu.
Apakah menurut Anda jika Anda bekerja cukup keras,
mereka akan membiarkanmu menjadi pengacara di sini?
Nona Kwon.
Berpakaian.
Maaf?
Siapa itu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Buka pintunya.
Saya tahu Anda sudah menikah, Nona Kwon.
Dan saya tahu perzinahan
adalah hal yang tercela secara moral,
- tapi aku baru saja jatuh hati pada pesonamu--
- Berhenti saja.
aku tidak punya keinginan
untuk menghancurkan masa depan cerahmu karena kekacauan ini.
Jika Anda bekerja sama,
Aku akan mengampuni kamu.
Bisakah Anda memberi kami waktu sejenak untuk berdua saja?
Kau kenal aku, kan?
Ya.
Saya bekerja dengan Anda
pada kasus penjualan yang keliru di Wiz Securities.
Saya ingat Anda
cukup cakap saat itu.
Ya.
Terima kasih atas pujian Anda,
Saya mulai mendapatkan
tugas pekerjaan yang berarti.
Hanya kau
yang pernah memberiku???
pengakuan yang adil.
Apakah Anda diperas?
Atau dijanjikan posisi?
Dalam situasi ini,
Saya satu-satunya yang dapat membantu Anda.
Itu keduanya.
Untuk membayar sekolah hukum,
Saya pernah bekerja
di tempat hiburan dewasa.
Saya diperas dengan itu.
- Oleh Ha Du-sik?
- Ya.
Dia berjanji bahwa saya akan dipromosikan
dari seorang paralegal menjadi seorang pengacara.
Saya sudah memeriksa log pekerjaan Anda
dan melihat bahwa Anda terlibat
pada saat investasi Bluestone
dan penjualan Hynic Core ke Optalyn.
Apa tugas Anda dalam kasus tersebut?
Hanya tugas-tugas kasar yang selalu saya lakukan.
Saya mengatur catatan rapat,
membuat salinannya,
dan menghancurkan dokumen rahasia,
antara lain.
Kami tidak bisa menjanjikan
promosi menjadi pengacara.
Namun, kami dapat berjanji untuk menciptakan
sistem di mana Anda akan
dievaluasi dengan benar hanya berdasarkan
kemampuan yang Anda tunjukkan di Yullim
dan bukan latar belakang sekolah hukum
atau nilai ujian pengacara Anda yang menghalangi Anda
sampai sekarang.
Tuan Ha Du-sik didukung
oleh Tuan Ko Seung-cheol.
Kami tahu.
Dia tidak akan hanya berdiri dan menonton.
Mereka akan memastikan saya tidak pernah menginjakkan kaki
di bidang hukum.
Dan Anda pikir Nona Kwon
tidak mampu melakukan hal yang sama?
Apa pun pilihannya, Anda harus memilih.
Dan tidak peduli cara mana yang Anda pilih,
Anda harus mempersiapkan diri
dijauhi dalam profesi hukum
jika terjadi kesalahan.
Namun, kita
selangkah di atas mereka dalam satu hal.
Apa itu?
Kami menepati janji kami.
Jika Anda membantu kami, Anda akan aman.
Dan saya berjanji
Anda akan dievaluasi secara adil.
Apa???
apa yang harus saya lakukan?
Kudengar kau merekam segalanya.
Apakah Anda masih menyimpan berkas
mengenai Bluestone dan Optalyn?
Ya.
Saya memiliki semuanya.
Saya juga masih menyimpan
dokumen rahasia itu.
Mengapa?
Demi apa aku simpan itu hanya untuk belajar--
Tahukah Anda apa yang kami cari?
Ya.
Datang.
Tuan Ban Gi-seung ada di sini.
Pak!
Anda boleh pergi.
Ada apa?
Sudah kubilang, jangan ke kantor.
Saya minta maaf, tapi ini darurat.
Silakan lihat.
Apa ini?
Optalyn telah mengajukan
gugatan terhadap Bluestone Fund.
Gugatan hukum? Mengapa?
Karena melanggar pernyataan dan jaminan penjual .
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berbasis NPU mereka.
Untuk memelihara dan mengembangkannya,
mereka membutuhkan data inti
dan logika operasional.
Namun kode perangkat lunaknya dienkripsi,
dan logika intinya masih belum terdokumentasikan.
Secara praktis mustahil untuk dilaksanakan.
Apa?
Dengan kata lain,
Optalyn pada dasarnya
hanya membeli cangkang perusahaan.
Tunggu dulu.
Apakah kita tidak menyadari hal ini sampai sekarang?
Teknologi semikonduktor
bukanlah keahlian kami.
Kami menyerahkan semua materi
yang terkait dengan teknologi Hynic Core.
Apa sebenarnya pelanggaran kontrak itu?
Klausul lima dan tiga belas.
PERNYATAAN DAN JAMINAN PENJUAL
Optalyn sedang mencari pemutusan kontrak,
pengembalian harga pembelian,
dan bahkan kompensasi atas kerusakan.
Berapa harganya?
Perkiraannya lebih dari 200 miliar won.
Pak.
Bagaimana seharusnya kita menanggapinya?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bluestone adalah dana yang dikelola
oleh perusahaan manajemen aset.
Perusahaan manajemen aset
harus memikirkan hal ini.
Tunggu.
Tuan, bagaimana Anda bisa mengatakan itu sekarang?
Sebaiknya kamu pergi.
Ada banyak mata-mata yang mengintip di sekitar sini.
Saya akan menghubungi Anda.
Pak.
Ya, Tuan.
Dipahami.
AYAH
Hai, Ayah.
Aku tidak bisa menghubungi Ibu.
Apakah dia bersamamu?
Tidak, aku sebenarnya hanya ingin meneleponmu
untuk menanyakan apakah dia ada di rumah
karena aku juga tidak bisa menghubunginya.
Benar-benar?
Aku pikir dia mengabaikan panggilanku
karena dia kesal padaku.
Aku akan melihat apakah dia ada di rumah.
Dia pasti ada di rumah.
Mama.
Apakah dia sedang tidur?
Mama?
Mama.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hyo-min.
Saya jadi ketakutan sekali.
Aku belum pernah melihatnya menangis seperti itu.
Tunggu. Ada apa dengan kucing itu?
Itu efek samping dari vaksin.
Kalau begitu, Anda harus membawanya ke dokter hewan.
Anda pikir dia belum melakukannya?
Saya kira UGD memberi anak kucing itu
beberapa antibiotik, dan itu membantu.
Namun dia tidak mau meninggalkan sisinya,
dan dia menangis dengan mata yang sangat sedih.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Oke. Cepat.
Ibu, Ji-eun sedang dalam perjalanan ke sini.
Kenapa? Sudah larut malam.
Keluarganya memiliki enam kucing.
Dia benar-benar ahli dalam menangani kucing.
Benar-benar?
Apakah kamu sudah makan?
Aku baik-baik saja. Aku tidak ingin makan.
Aku berasumsi kamu belum tidur.
Kamu kelihatan mengerikan.
Saya akan memasak sesuatu.
TIDAK.
Aku perlu memberinya makan sebentar lagi.
Vaksin membuatnya kehilangan nafsu makan,
jadi dia tidak mau makan.
Aku telah memaksanya makan
setiap dua jam.
Saya perlu memberinya obat juga.
Aku akan melakukannya.
Setelah aku membuatkanmu sesuatu untuk dimakan.
Ibu, keluar dan makan.
Mama.
Astaga.
Kamu sebaiknya tidur di tempat tidur.
- Di mana ibumu?
- Dia tertidur saat aku sedang memasak.
Dia pasti begadang berhari-hari
untuk mengurus kucing kecil itu.
Dan kucingnya?
Di tempat persembunyiannya di tempat tidur.
Dia perlu makan dan minum obat.
- Aku akan melakukannya setelah mencuci tanganku.
- Oke.
Terima kasih.
RINGKASAN TRANSFER TEKNOLOGI
TO KO SEUNG-CHEOL
CATATAN RAPAT
METODE AKUISISI EKUITAS
Tampaknya kita
sekarang memiliki kerangka dasar.
Mereka mungkin tidak tahu
bahwa kami memiliki rekamannya.
Namun ini tidak akan cukup.
Tuan Ko benar-benar orang yang bijaksana.
Aku tidak berpikir kata-kata Ha Du-sik
akan cukup
untuk dijadikan bukti konklusif.
Bukti yang membuktikan bahwa Tuan Ko
adalah dalang di balik semua ini
pasti ada di tangan Bluestone.
Saya berasumsi begitu.
Tapi kenapa mereka mau menyerah begitu saja?
Mereka kan satu tim.
Bajingan busuk itu.
Sebenarnya,
Optalyn telah mengajukan
gugatan terhadap Bluestone.
Mengapa?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berbasis NPU mereka.
Namun setelah pembelian, mereka menyadari
kode perangkat lunak tersebut dienkripsi,
dan logika operasional inti
bahkan tidak didokumentasikan.
Jadi mereka sebenarnya tidak dapat
menggunakan teknologi itu saat ini.
Maksudnya itu apa?
Apakah ada dokumen teknis
yang disembunyikan Hynic Core dari mereka?
Tidak, tidak ada.
Bluestone tidak akan pernah melakukan itu.
Mereka mengambil semuanya.
Namun saat kami
mengembangkan teknologinya,
kami tidak merekam setiap hal kecil.
Lalu bagaimana
teknologi itu akan diimplementasikan?
Baiklah, lakukan saja.
Semuanya ada di sini.
Itu pula sebabnya
saya dicurigai melakukan penggelapan.
Saya juga menyimpan semua catatan keuangan
di sini.
"Papan pengembangan FPGA
dibeli seharga 8,8 juta won
pada tanggal 21 Maret 2023. Termasuk PPN."
Modul memori HBM3
dibeli seharga 13,2 juta won
pada tanggal 12 April. Termasuk PPN."
Kita bisa mendapatkan perusahaanmu kembali.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Kita perlu bertemu
dengan perusahaan manajemen aset terlebih dahulu.
Ini dapat menciptakan keretakan di antara mereka.
Ceri.
Bayi?
Ji-eun sedang merawatnya.
Benar-benar?
Istirahatlah lebih banyak.
Sudah kubilang, Ji-eun itu profesional.
Dia memberinya makan dan obat.
Kamu harus tidur yang cukup.
Ayo.
Kurasa dia sudah agak membaik.
Dia sedang bermain dengan Ji-eun sekarang.
Jangan khawatir. Tidurlah.
Mengapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk memelihara kucing?
Ayahmu
menyarankannya agar aku tidak kesepian.
Astaga.
Kamu menolak untuk membiarkanku memilikinya.
Saya tidak mau karena
saya masih belum yakin bisa membesarkannya.
Tapi di peternak,
Saya melihat Cherry.
Dia mengingatkanku pada Hyo-ju.
Hyo-ju?
Cherry tidak bisa mendengar.
Dia bahkan tidak bisa mengeong.
Benar-benar?
Saya membawanya ke sini
saat dia baik-baik saja.
Saya tahu saya tidak bisa melakukannya.
Aku juga tidak pantas menjadi seorang ibu.
Saya tidak bisa mengurus siapa pun.
Jangan katakan itu.
Vaksin terkadang menimbulkan efek samping.
Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri atas hal itu.
Hyo-ju sering terluka
saat dia masih kecil.
Mungkin karena dia tidak bisa mendengar.
Dia terus-terusan terluka.
Tetapi dia bahkan tidak banyak menangis.
Pita suaranya baik-baik saja.
Dia bisa mengeluarkan suara.
Pada suatu titik, itu menjadi obsesi.
Aku akan merasa cemas
jika Hyo-ju tidak ada di depanku.
Itulah sebabnya
aku akan mengawasinya
dan mengikutinya sepanjang hari.
Sekarang aku tahu aku terlalu protektif.
Mungkin itu sebabnya
dia sedikit lambat dalam perkembangannya.
Apakah dia?
Dan kemudian, kejadian itu terjadi.
Kejadian apa?
Apakah sesuatu terjadi pada Hyo-ju?
TIDAK.
Bukan untuk Hyo-ju. Untukmu.
Karena aku sibuk mengawasi Hyo-ju,
Aku praktis mengabaikanmu.
Lagi pula, saya tidak bisa berada
di dua tempat sekaligus.
Apakah kamu ingat?
Waktu itu
kamu terjatuh dari tangga.
Secara samar-samar.
Saya pikir saya mematahkan lengan kanan saya
dan kaki kiri saya.
Itu benar-benar kacau.
Perkembangan Hyo-ju tertunda
karena aku terlalu rewel,
dan kamu terluka
karena aku mengabaikanmu.
Aku benar-benar???
buruk dalam segala hal.
Jangan katakan itu.
Jadi,
apakah itu sebabnya
Kamu menyuruh Bibi mengadopsi Hyo-ju?
Itu tidak langsung terjadi.
SAYA???
menyakiti bibimu dengan banyak cara.
Bagaimana?
Dia memperkenalkanku pada pamanmu
sebelum mereka menikah,
dan saya mengetahui dia terlahir tuli.
Saya tidak tahu mengapa
hal itu membuat saya begitu marah saat itu.
Aku telah mengatakan banyak hal yang menyakitkan
kepada bibimu.
Dia sangat ingin punya bayi,
tetapi saya katakan padanya untuk tidak melakukannya.
Saya bertanya padanya, apa gunanya
punya anak yang tuli.
Itu mengerikan.
Aku tau, kan?
Mungkin???
kata-kataku mewujudkannya.
Ternyata bibimu
sebenarnya tidak subur.
Melihat Hyo-ju???
membuatku bertanya-tanya
apakah putriku sedang dihukum
untuk semua hal buruk
yang kukatakan pada adikku.
Tiba-tiba aku merasa
perlu meminta maaf padanya,
Jadi saya meneleponnya, dan dia datang berlari.
Tanpa pernah menjadi seorang ibu sendiri,
dia langsung tahu
apa yang Hyo-ju butuhkan dan inginkan.
Dia membuat Hyo-ju,
yang selalu tanpa ekspresi,
senyum.
Dia bahkan tertawa terbahak-bahak.
Itu membuatku bertanya-tanya
jika aku pernah mendengar suara Hyo-ju sama sekali.
Hyo-ju adalah satu hal,
tapi aku juga merasa sangat menyesal
karena telah mengabaikanmu sepanjang waktu.
Kamu juga masih bayi
yang ingin merasakan sentuhan ibumu.
Saat itu,
aku bahkan tidak menyadari kamu berbakat.
Aku bahkan belum pernah membacakan buku untukmu.
Tanpa pernah ada
satu buku pun yang dibacakan kepadamu,
Anda belajar membaca
alfabet Korea sendiri.
Saya adalah seorang putri yang menakjubkan.
Kamu masih begitu.
Ya.
Apakah kamu tidak lapar?
Sedikit.
Haruskah kita makan ramyeon?
Jangan konyol.
Haruskah kita?
Bagaimana dengan empat porsi?
Mari kita jaga hubungan baik-baik.
Klien saya berharap untuk menghindari litigasi.
Tidak ada seorang pun yang secara aktif mencari litigasi.
Hal itu dilakukan sebagai pilihan terakhir.
Kita harus mempertimbangkan kesejahteraan Hash.
"Kesejahteraan Hash"?
Kami melakukan ini
demi kesejahteraannya.
Klien kami seperti ayah bagi Hash.
Bagaimana Hash bisa menemukan kebahagiaan
di negeri asing yang jauh?
tanpa kehadiran ayahnya?
- Tunggu sebentar.
- Ayahnya--
Mari kita kesampingkan emosi
dan menyelesaikannya murni berdasarkan alasan hukum.
Secara hukum, Hash diakui
sebagai properti yang dimiliki bersama
oleh klien kami dan responden.
Hak asuh pada hari kerja
dan akhir pekan juga ditetapkan dengan jelas.
Upaya responden
untuk membawanya ke luar negeri
merupakan pelanggaran kontrak yang jelas
dan merupakan pelanggaran serius
terhadap hak asuh akhir pekan klien kami.
Jika tidak tercapai kesepakatan,
kami akan mengajukan petisi ke pengadilan
untuk perintah pendahuluan
guna mengenakan larangan bepergian terhadap Hash.
Yoon Seok-hoon, bolehkah aku menemuimu di luar?
- Kau tidak bisa.
- Tidak!
Seol Yeon-a adalah responden
pada permohonan perintah ini.
Dia juga merupakan pihak lain
dalam perjanjian penyelesaian perceraian.
Tapi kamu???
Tuan Jung Won-jun.
- Tuan Jang Won-jun.
- Jung Won-jun.
Benar, Tuan Jung Won-jun.
Anda pihak ketiga yang tidak ada hubungannya
apa pun dengan kasus ini.
Hak apa yang dimiliki pihak ketiga di sini?
untuk meminta berbicara dengan klien kami?
Jika ada sesuatu yang ingin kamu katakan,
Kami akan sangat menghargainya jika Anda melakukannya
melalui penasihat hukum yang hadir.
Tuan Yoon.
- Apakah kamu akan menjemput Hash?
- Ya.
Ini. Aku beli beberapa barang buatnya.
Sebagai ucapan terima kasih
atas bantuanmu mengasuh anak minggu lalu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ibu saya sebenarnya mengadopsi seekor anak kucing,
Jadi saya baru saja mengambil ini
ketika saya berada di toko hewan peliharaan.
Begitu. Ibumu punya kucing sekarang.
Ya.
- Itu banyak sekali.
- Beberapa camilan dan kalung.
Sepertinya dia tidak memilikinya.
Hash tidak suka kerah.
Ini bukan sembarang kerah.
Ia memiliki fitur GPS,
sehingga Anda dapat melacak lokasinya.
Ia juga memiliki fungsi pintar lainnya.
Ukurannya kecil,
jadi seharusnya tidak terlalu mengganggunya.
Benarkah begitu?
Itu bagus.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah saya memberikannya langsung kepadanya?
Aku merindukannya.
Saya akan segera pergi setelahnya.
Tentu. Silakan saja.
Saya dapat memasangkan kerahnya
dengan aplikasi di ponsel Anda.
Bolehkah aku melihat teleponmu?
Aku bisa melakukannya.
Saya diberi instruksi lengkap,
jadi biarkan saja saya.
Berikan aku ponselmu.
Baiklah kalau begitu.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Saya sepupu Yoon Seok-hoon.
Saya di sini untuk menjemput Hash.
Anda datang agak awal.
Ya.
Kita perlu mengonfirmasikannya
terlebih dahulu kepada wali yang tercatat.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Tunggu.
Dia mengatakan dia akan menjalani sidang hari ini.
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu orang lain yang membawanya?
Dengan baik,
Dia bilang dia sepupumu.
Itu tidak mungkin.
Tuan Yoon, coba tebak di mana kita berada.
JANGAN TELEPON POLISI
"Ayah, tolong jadilah pengacaranya."
"Kenapa kamu bermain begitu keras untuk mendapatkannya?"
Jika Anda bersedia membela klien ini,
Silakan datang ke sini.
Alamatnya adalah
sebuah rahasia!
Riwayat penyiksaan terhadap hewan dapat menjadi
tanda kecenderungan psikopat.
DATA PRIBADI
Ada kemungkinan
dia telah menyakiti orang lain,
jadi lihat apakah ada kasus yang belum terpecahkan
seputar Jung Wu-sol.
Serangkaian kasus hilangnya hewan peliharaan
di Huiwon-dong, SAPYEONG-GU
Tuan Yoon.
Tuan Yoon, tenangkan dirimu.
Kita harus pergi mencari Hash.
Tuan, bisakah Anda berjalan lebih cepat sedikit?
Tuan Yoon, Anda tidak boleh emosional.
Tujuan kita saat ini
adalah membawa Hash kembali dengan selamat.
Mengerti?
Tuan Yoon, di sini.
- Kelihatannya seperti ini tempatnya, kan?
- Ya.
Hash.
Berbalik.
Brengsek.
Hai!
Bagus sekali menemukan tempat ini.
Aku pikir aku bisa mempercayaimu untuk datang sendiri,
jadi saya datang untuk menyambut anda.
Tapi saya lihat Anda membawa
rekan junior Anda.
Ya, nama saya Kang Hyo-min.
Aku datang kesini hari ini
karena aku merasa bersalah
karena membuatmu merasa tidak nyaman
selama konsultasi kita terakhir kali.
Melihatmu seperti ini,
Saya pikir saya bisa mengerti
apa yang Anda maksud.
Bagaimana caranya?
Kami akan mewakili Anda.
Kami akan memastikan Anda tidak masuk penjara.
Apakah itu mungkin?
Bukankah Anda datang kepada kami
karena reputasi Tuan Yoon?
Ya, benar. Dia sangat terkenal.
Namun orang-orang bisa saja punya pendapat yang berbeda,
jadi saya menyiapkan sedikit sesuatu.
Itu tidak mudah.
Tapi untungnya, mataku polos.
Baik manusia maupun hewan
mudah akrab dengan saya.
Apakah saya satu-satunya yang berpikir seperti itu?
Bukankah mereka tampak tidak bersalah?
Mereka melakukannya.
Tuan Jung.
Perhatikan sekarang.
Saya dapat mengatakan dengan pasti
bahwa Yoon Seok-hoon
adalah satu-satunya orang di Korea
yang dapat membantu Anda menghindari hukuman penjara.
Jadi, jika Anda mengembalikan Hash kepada kami dengan aman,
Kami akan mewakili Anda. Benar, Tuan Yoon?
Terima kasih telah menawarkan diri untuk mewakili saya.
Namun, saya kesulitan mempercayai orang lain.
Jadi saya akan menahan Hash
sampai kasusnya selesai.
Advokasi bukan sekadar keterampilan teknis.
Advokasi adalah bentuk seni yang komprehensif.
Jika seorang pengacara mampu menyampaikan
argumennya secara jujur kepada hakim,
Ini mungkin akan menghasilkan hasil yang lebih baik.
Jika mereka membela Anda dengan penuh semangat,
mereka akan menemukan jalan.
Namun dengan pendekatan teknis saja,
hasilnya bisa lebih buruk.
Jika kau terus
menyandera Hash seperti itu,
advokasi yang tulus tidak akan mungkin dilakukan.
Jika Anda mengembalikan Hash kepada kami dengan aman,
kami akan dengan tulus
melakukan yang terbaik untuk membela anda
karena rasa terima kasih.
Benar?
Saya tersentuh.
Ya, ayo kita lakukan.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah.
Kau benar-benar akan membelaku, kan?
Ya.
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda mencoba sesuatu yang lucu, bukan?
Dan apa yang akan terjadi pada Hash.
Sejauh ini,
Saya telah bermain dengan 14 anjing dan 13 kucing.
Kita tidak bisa membiarkannya menjadi 15 anjing sekarang.
Aku akan memberikan segalanya.
Lebih seperti itu.
Ayo pergi.
Tapi kamu tidak marah padaku, kan?
Kita sekarang ada di tim yang sama.
Kita tidak bisa menyimpan dendam yang berkepanjangan.
Aku mengandalkanmu.
Saya juga berharap dapat bekerja sama dengan Anda, Ibu Kang.
Selamat tinggal, Hash.
Ayo main lagi lain kali. Sampai jumpa!
Hash.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Hash.
Hash.
Untungnya, dia tidak mengalami
cedera serius,
tapi ada retakan halus
di tulang rusuknya,
dan fungsi gastrointestinalnya
terganggu karena stres ekstrem.
Frakturnya tidak terlalu parah,
jadi harus sembuh dengan istirahat dan pengobatan,
tetapi saat ini, prioritasnya
seharusnya adalah kenyamanan psikologis.
- Kasihan sekali bayiku.
- Ada apa denganmu?
Kecilkan suaramu.
Tidakkah kamu mendengarnya mengatakan dia butuh kedamaian?
Aku akan membawa Hash malam ini.
Oke?
Oke.
Yoon Seok-hoon, kita perlu bicara.
Aku tahu ini bukan tugasku,
tapi sebaiknya kamu lakukan ini nanti.
Tuan Yoon mengalami hari yang sangat sulit hari ini.
Tuan Yoon!
LOKASI, JARAK
- Pak, bisakah Anda mengambil belokan kanan berikutnya?
- Tentu.
Aku mengandalkanmu.
Sini, kucing-kucing. Aku di sini.
Ayo keluar. Kita makan.
Jadi ini adalah titik buta kamera keamanan.
Benar sekali. Ini tempatnya.
Kau bajingan.
- Apa yang terjadi di sana?
- Mungkin dia keluarga korban.
Korban adalah seorang lanjut usia
yang tidak diketahui keberadaan sanak saudaranya.
Mungkin pemilik hewan peliharaan yang menjadi korban?
Mungkin tidak.
Dia melakukan semua itu
pada anjing-anjing terlantar dan kucing-kucing liar.
Dia tahu bahwa tanpa keluarga atau pemilik,
dia mungkin akan lolos
dengan hukuman ringan.
Itulah mengapa hal itu semakin membuat marah.
Benar-benar bajingan.
Dia pantas dipukuli sampai babak belur.
Ya ampun.
Bukankah seharusnya kita mencoba menghentikannya?
Tunggu dulu. Biar aku habiskan kue ini.
Kau bajingan kecil.
Ayah!
Ayah memukul Hash.
Sakit sekali, Ayah!
Kamu berurusan dengan orang yang salah.
Kamu makan semua ini.
Siapa pun dapat melihat anjing-anjing itu menderita.
Psikopat sekali.
Mari kita lihat apakah Anda menyukainya.
Hai!
Jung Wu-sol, Anda
berhak untuk tetap diam.
Anda memiliki hak
untuk meminta peninjauan habeas corpus
dan untuk membela diri.
- Persetan denganmu.
- Berhenti bergerak!
Biarkan aku pergi!
Hai, Tuan.
Ada kamera keamanan di sana.
Pergilah ke arah sana.
Pria itu.
Mengapa Anda menangkapnya?
Dia memukuli seorang tua
yang tidak punya keluarga, hingga hampir meninggal.
Mereka sudah di ambang kematian.
Bagaimana kabar Hash?
Dia baru saja tertidur.
Aku bilang padamu untuk masuk ke dalam.
Saya baik-baik saja.
Saya akan menjemputnya besok.
Oke.
Apa yang terjadi padamu?
Selamat tinggal.
Won-jun memberitahuku.
Anda mengajukan putusan pendahuluan?
Haruskah Anda melakukannya sejauh itu?
Kalau begitu, apakah aku harus
membiarkanmu membawa Hash ke luar negeri?
Saya akan meluangkan waktu
dan membahasnya dengan Anda.
Masih banyak waktu tersisa.
Won-jun hanya melangkah maju
karena sifat piciknya.
Sekalipun belum sekarang, itu akan terjadi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Meninggalkannya begitu saja di Korea?
"Meninggalkannya"?
Meninggalkannya bersamaku berarti menelantarkannya?
TIDAK.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana saya tahu Anda tidak akan meninggalkan Hash
di sana?
Maksudnya itu apa?
Mengapa tidak?
Anda melakukan itu pada anak Anda sendiri.
Bagaimana aku bisa mempercayakan Hash
pada seseorang yang tidak berperasaan seperti itu?
Anda baru membicarakannya sekarang?
Membutuhkan waktu yang lama.
Tentu, aku tidak punya hati nurani.
Aku bilang, aku tidak menginginkan bayi.
Saya ingin itu hilang
segera setelah saya hamil.
Kamu luar biasa.
Kau mengatakannya seolah-olah itu bukan apa-apa.
Ini juga tidak mudah bagi saya.
Aku memikirkannya,
tapi ketika sampai pada kesimpulannya,
Saya ragu-ragu.
Jika tidak, kamu bukan manusia.
Saya tidak yakin,
tetapi tanda-tanda USG tidak bagus.
Ada kemungkinan
cacat tabung saraf.
Mengesampingkan kita,
Bagaimana dengan bayi yang lahir dengan itu?
Apakah mereka akan bahagia?
Kau seharusnya memberitahuku.
Kau seharusnya memberitahuku, Yeon-a.
Kalau aku punya, kamu pasti akan menyuruhku memilikinya.
Disabilitas atau tidak,
apapun keputusan yang kita buat,
Anda akan menderita akibatnya.
Kau seharusnya tetap mengatakannya padaku.
Kau seharusnya membuatku mengerti dirimu.
Pernahkah kau memberiku kesempatan?
Kalau begitu, seharusnya Anda melakukan
apa yang Anda lakukan sekarang.
Panggil aku tak berperasaan,
menjadi marah dan bertanya mengapa
saya melakukan apa yang saya lakukan.
Kalau begitu, setidaknya aku bisa
mencoba menjelaskan diriku sendiri.
Anda sibuk menghindari masalah.
Ketika acara parenting ditayangkan di TV,
Anda akan sengaja mengganti salurannya.
Anda menghindari tempat-tempat yang ada anak-anaknya.
Dan keintiman.
Itu tadi???
Demi kamu. Aku memikirkanmu.
Aku memberimu waktu untuk sembuh.
TIDAK.
Tidak, begitukah???
Sesak. Aku merasa sangat terjebak.
Apapun niat Anda,
hubungan kita diabaikan.
Dan akhirnya kami terjebak dalam kebiasaan buruk.
Tidak, bukan untukku.
Dan coba pikir, kita baru saja
membicarakan hal ini.
Kau seharusnya tidak pernah memberitahuku.
Anda???
Kau begitu???
YOON SEOK-HOON
Bukankah menelepon kembali setelah panggilan tak terjawab
merupakan hal yang sopan?
Dia langsung lari begitu saja.
Aku sangat khawatir padanya.
Mungkin dia sedang tidur?
Halo? Tuan Yoon?
Kamu tidak tidur?
Apa?
Tuan Yoon.
Apa yang telah terjadi?
Itu kelihatannya sangat menyakitkan.
Apakah ada apotek di dekat sini?
Ya ampun, bagaimana dia bisa mendapatkan ini?
Kebaikan.
MELEBIHI BAR
Saya tidak ingin hidup dalam keluarga yang tidak memiliki cinta.
- Ini adalah pelanggaran kontrak.
- Pelanggaran kontrak macam apa?
Kami sepakat untuk membesarkan anak kami bersama
tanpa hubungan perkawinan.
Itu mengingkari hakikat pernikahan.
Itu batal.
- Mari kita bicara sebentar.
- Tentang apa?
Apa? Sekarang?
- Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
- Ini tidak bisa diterima.
Anda mengusulkan pemecatan saya?
Anda membutuhkan suara saya.
Tuan Yoon ada di sana?
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
- Seok-hoon???
- Seok-hoon?
Jadilah teman kencanku malam ini.
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim